# panda_ai_hackson

| 聚合方式 | 所选模型         | 训练集准确度 | 训练集1的recall | 测试集准确度 | 测试集1recall |
|------|--------------|--------|-------------|--------|------------|
| 3min | RandomForest | 0.7588    | 0.89        | 0.4916   | 0.73      |
| 5min | RandomForest | 0.7896    | 0.93        | 0.4499   | 0.84      |
| 7min | RandomForest | 0.8190   | 0.93        | 0.5082   |0.38      |
| 11min | RandomForest |  0.9182   | 0.92        |0.4303   | 0.89       |
| 13min | RandomForest |  0.9263   |  0.92      | 0.4138   | 0.87       |

